
设备管理与维修

第一条 王银乐为第一责任人，第二责任人鲁衍铄。淘汰报废产品必须由2人签字，新购买设备必须登记，责任人为设备管理员。计算机设备在维修记录中登记，打印机等设备在台帐中登记，逐步变成也在程序中登记。2014年1月1日起，淘汰报废电子产品不能存放在办公大厅超过1周，可以放到主任办公室。
第二条 现阶段设备验收主要是建立设备台帐和控制不能使用盗版系统,购买电脑必须带正版操作系统.
第三条 维修记录中出现设备登记不规范扣一分,4次也扣一分。
第四条 设备淘汰时最好由我部门相关人员提出建议,设备使用人向主管领导提出申请,经我部门填写鉴定意见,然后按照公司资产报废程序填写清单.
第五条 设备淘汰时候ip地址也跟着淘汰，新电脑用新ip。严格来说设备在财务账消除才能重新启用已淘汰ip，但是灵活把握，隔半年差不多就可以用了
第六条 淘汰的设备,设备管理员敦促鉴定人员标示好部件与坏部件,张贴于设备表面。如果鉴定人没写,设备管理员也要写上。没有写字的都属于待修,办公室人员不能使用里面的部件。
第七条 维修次数上月29号到本月28号为一个期间,有一次维修记录,但是不到规定次数(一般人员4次,网络管理人员2次)按一般处罚处理，没有一次维修纪录按中等处罚处理
第八条 填写超过规定次数的2次就奖一分,超过4次奖2分,依次类推;数量太多但是填写质量不高的酌情不奖分. (2014年3月1号开始实施本条)
第九条 设备管理员每月月总结中上报新增电脑台数。不按要求上报扣1分
第十条  某区域的人请假时,维修电脑任务向前推...解释一下修电脑往前推的意思,比如你原来管A,现在管B区. 管A区的人请假了 ,还由原来管A的人 ,也就是现在管B的人管,也就是你来负责.这样安排的本意是你比较熟悉原来的部门,容易开展工作
第十一条 如果维修电脑超过1天时间,必须给使用人提供备用机。否则每耽搁半天扣1分。
第十二条 将维修机器资料弄丢失，被投诉者扣3分。



关于加强设备管理
 过去做过一段时间,现在有不做了.以后淘汰的设备,王寅乐和鲁衍铄敦促鉴定人员标示好部件与坏部件,张贴于设备表面.如果鉴定人没写,王寅乐和鲁衍铄往我屋放的时候也要写上去.没有写字的都属于待修,办公室人员不能使用里面的部件.
 违反此规定扣罚设备管理员,如果设备管理员督促了仍然不写,反映到了我这里就扣鉴定人员绩效分
写上日期,建议使用胶纸带,仓库可以领

